Startdatum: 18/4/23
Einddatum: 21/5/23

Vakantie: Tijdens de vakantie zal ik me concentreren op het verbeteren van mijn programmeervaardigheden. Ik zal ook tijd besteden aan het maken van de ERD en wireframes.

Week 1:

Maandag (Md): Verbeteren programmeervaardigheden (html)
Dinsdag (Dd): Verbeteren programmeervaardigheden (html)
Woensdag (Wd): Verbeteren programmeervaardigheden (html)
Donderdag (Dd): Verbeteren programmeervaardigheden Creëren van ERD en wireframes (html)
Vrijdag (Vd): Verbeteren programmeervaardigheden (css)
Zaterdag (Zd): Verbeteren programmeervaardigheden (css)
Zondag (Zd): Verbeteren programmeervaardigheden (css)

Week 2:

Maandag (Md): Verbeteren programmeervaardigheden (php)
Dinsdag (Dd): Verbeteren programmeervaardigheden (php)
Woensdag (Wd): Verbeteren programmeervaardigheden (php)
Donderdag (Dd): Verbeteren programmeervaardigheden (php)
Vrijdag (Vd): homepage van de site maken (header en footer)
Zaterdag (Zd): de homepage inrichten en de database maken en kopellen.
Zondag (Zd): uitrusten











Week 3:

Maandag (Md): productpagina toevoegen waar producten worden weergegeven in een table.
Dinsdag (Dd): toevoegen dynamische weergave van de productpagina
Woensdag (Wd): Opzetten van filterfunctionaliteit voor de productpagina
Donderdag (Dd): toevoegen inlogsysteem op de website.
Vrijdag (Vd): toevoegen admin pagina en CRUD toevoegen voor producten.
Zaterdag (Zd): toevoegen cart systeem en testen
Zondag (Zd): toevoegen verlanglijstje en functies

Week 4:

Maandag (Md): uitrusten
Dinsdag (Dd): uitrusten
Woensdag (Wd): finishing touches met css
Donderdag (Dd): site grondig testen
Vrijdag (Vd): Voorbereiden op projectpresentatie
Zaterdag (Zd): Voltooi het project docent github link gestuurd.
Zondag (Zd): 
